គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់តន្ត្រី។
អ្នក​លេង​ហើយ​ច្រៀង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
អ្នកមិនគួរគិតអំពី
ការបន្តអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
អ្នកមិនចូលចិត្តទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថា?
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក,
វាមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​សិល្បៈ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ពិន្ទុសំខាន់របស់ខ្ញុំពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
ប៉ាខ្ញុំ...
គាត់ទទូចថាខ្ញុំរៀនជំនួញ។
Xiao Zhao ។
រ៉េន ណាន នៅជាន់ក្រោមនៅក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើគាត់សួរអំពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់ពិតជាមកទីនេះដើម្បីជេរខ្ញុំ
អំពីសាលាសិល្បៈ។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូវ័យក្មេង រ៉េន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងកាន់តែភ្លឺស្វាង
នាពេលអនាគត។
អ្នកច្បាស់ណាស់នៅក្នុងការិយាល័យ
ប៉ុន្តែអ្នកមានលេខានិយាយថា
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាលោក Ren មិននៅទីនេះទេ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Ren
ឪពុករបស់អ្នក -
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអោយអ្នករៀនភ្លេង?
លោក​និយាយ​ថា ឧស្សាហកម្ម​កំណត់ត្រា
​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក។
រឿងនេះ -
គាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់វា។
បុរសចំណាស់ -
ពួកគេគ្រាន់តែល្ងង់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រលប់ទៅសាលាមធ្យមសិក្សា
អាជីវកម្មរបស់គាត់មិនរវល់ប៉ុន្មានទេ។
គាត់ថែមទាំងលេងស្គរជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
ក្រោយ​មក​អាជីវកម្ម​របស់​លោក​បាន​រីក​ធំ​ឡើង។
គាត់មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស Liu ដែល​ជា​ Stock God ទេ?
សួស្តី Stock God ។
ភាគហ៊ុនព្រះ? សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងបន្តិចអំពីការវិនិយោគភាគហ៊ុន។
Stock God យើងទាំងអស់គ្នាបានឮពីលោក Ren—
គាត់បាននិយាយថារាល់ភាគហ៊ុនដែលអ្នកណែនាំកើនឡើង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយបានទេ?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តើលោក Ren នៅទីនេះទេ?
លោក Ren មិននៅទីនេះទេ។
Young Master Ren នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមវីដេអូខ្លះ។
អ្នកក៏សម្រាកដែរ។
អង្គុយចុះ ធ្វើខ្លួនឱ្យស្រួល។
ខ្ញុំមិនដែលអង្គុយលើកៅអី CEO ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំក៏អាចសាកល្បងវាដែរ។
មើលថាតើការក្លាយជាគ្រូវ័យក្មេង Ren ទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលគេហៅខ្ញុំថា Young Master Ren។
វាដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នក -
វាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់អ្នកផងដែរ?
តើ Young Master Ren នៅទីនេះទេ?
រីករាយដែលបានស្គាល់ លោកគ្រូ រ៉េន។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Liu ។
ខ្ញុំបានជួបលោក Ren ពីរបីដងហើយ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែន Young Master Ren ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Ren អ្នកកំពុងក្លាយជារឿងអស្ចារ្យទៀតហើយ។
ទោះបីជា
គាត់មិនដែលគោរពជម្រើសរបស់អ្នកទេ
មិនដែលខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតពិតប្រាកដ
គាត់នៅតែជាឪពុកពិតរបស់អ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មាន​អត្ថន័យ។
ត្រូវហើយ -
លីវ ហៃស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាពូ Liu ។
ពូ លីវ។
មើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
បានធ្វើតាមការជ្រើសរើសភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សូមមើលនេះ -
ពួក​គេ​បាន​ហក់​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង!
កាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំបានណែនាំភាគហ៊ុនដែលសន្យាមួយចំនួន
ដល់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានណែនាំពីរបីទៀត។
គាត់នៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
គាត់ខកខានម្តងទៀត។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានណែនាំភាគហ៊ុនឱ្យគាត់ច្រើនដង។
រាល់ពេលដែលពួកគេក្រោកឡើង
គេ​ហក់​ឡើង!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកមកថ្ងៃនេះ
និយាយរឿងរកស៊ីជាមួយលោករ៉េនមែនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​លោក រ៉េន ដឹង​ទេ?
ឱ្យគាត់មក។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអង្គុយបន្តិច។
គ្រូវ័យក្មេង Ren ក៏ចូលចិត្តស្គរដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ។
នៅពេលអនាគត។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តសិល្បៈទេ?
មិន​មាន​គម្រោង​ទទួល​មរតក​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ?
គ្រូវ័យក្មេង Ren មិនអាចសម្រេចចិត្តជីវិតខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងទទួលមរតកពីអាជីវកម្មគ្រួសារ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង រ៉េន?
មែនហើយ
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
គ្រូវ័យក្មេង Ren អាចចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងលុយឥឡូវនេះ។
អូ
លុយ
កាន់តែច្រើនអ្នកដឹងវា,
វាកាន់តែស្គាល់អ្នក។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អូ
គ្រាន់តែមើលស្បែកជើងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
វាបង្ហាញពីរង្វង់សង្គមរបស់ Young Master Ren
មានតម្លៃណាស់ផងដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Ren
ជាធម្មតាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំចូលចិត្តជប់លៀងសម្រាប់ថ្នាក់។
បិទកាំជ្រួច,
ធ្វើ​សកម្មភាព​រ៉ូមែនទិក និង​រំជើបរំជួល។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុន?
គ្រាន់តែគិត,
ប្រសិនបើអ្នករកលុយក្នុងភាគហ៊ុន
អ្នកអាចព្យាបាលថ្នាក់ទាំងមូល
ទៅពិធីជប់លៀងមួយ,
មើលកាំជ្រួច,
ហើយ​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្នាក់​រ៉ូមែនទិក​មួយ​ទៀត។
សំខាន់បំផុត,
អ្នកអាចទិញឧបករណ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បើអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រងអ្នកច្រើនទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
មែនហើយ
យើងអាចចាប់ផ្តើមដោយការទិញភាគហ៊ុនរលុងមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយគ្នាបន្ថែមទៀត
ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានមួយរយពាន់។
ព្យាយាមនាំអ្នកចូលទៅក្នុងទីផ្សារជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់រើសមួយរយពាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ហើយ។
មើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
គាត់មានគំនិតអាជីវកម្ម។
ចង់ពិចារណា
ចាប់ផ្តើមពីមួយរយ ឬពីររយពាន់?
ដើម្បីអនុវត្ត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយរយពាន់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ អឹម...
អ្នកមិនចាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ការហៅអ្នកថា "ពូ" មិនសមទេ។
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាបងប្រុស Liu យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
បងប្រុស Liu
ការធ្វើដំណើរនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
វាពិតជាមិនពិបាកទេ។
ដរាបណាមានប្រាក់ចំណេញ
វាមានតម្លៃទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានន័យថា
ពីរាប់ពាន់នាក់។
ឬភាគហ៊ុនរាប់រយ
អ្នកបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដូចជា Young Master Ren។
នោះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​គ្រូ​វ័យក្មេង រ៉េន ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
បងប្រុស Liu
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនឡើងច្រើន ហើយធ្លាក់ចុះបន្តិច។
តើនោះជាលក្ខណៈពិសេសនិន្នាការទីផ្សារគោឬ?
អូ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង Ren
ខ្ញុំទាំងអស់អំពីការជួញដូរពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនសិក្សាទ្រឹស្តីច្រើនទេ។
ដរាបណាវារកលុយបាន វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក...
សូមក្រឡេកមើលភាគហ៊ុនដែលខ្ញុំបានណែនាំដល់ឪពុករបស់អ្នក។
មួយៗ
ត្រូវ​បាន​ព្យាករ​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ​ថា​នឹង​ឡើង​ឬ​ធ្លាក់។
បើកអ៊ីមែលរបស់ឪពុកអ្នក
ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
តើខ្ញុំមិនបានណែនាំពួកគេជាមុនទេ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានឡើង?
ខ្ញុំគិតថា
មិនចាំបាច់រំខានការបើកអ៊ីមែលរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបើកអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយឱ្យខ្ញុំមើល?
អូ...
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ក្រៅ​ពី​គ្រូ Young Ren
អ្នកប្រហែលជាផ្ញើ
អ៊ីមែលដូចគ្នាទៅកាន់មនុស្សរាប់រយនាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នករើសភាគហ៊ុននៅថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់មកផ្ញើទៅក្រុមផ្សេងៗ
ថាតើវានឹងកើនឡើងឬធ្លាក់ចុះ។
ឱកាសនៃការឡើងឬធ្លាក់ចុះគឺហាសិបហាសិប។
ដូច្នេះ
មនុស្សមួយចំនួន
នឹងគិតថាការព្យាករណ៍របស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់
អ្នកធ្វើល្បិចម្តងទៀត។
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងត្រងក្រុមមួយចេញ
តើនរណានៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
អ្នក
គឺជា Stock God ។
ដោយសារតែការព្យាករណ៍របស់អ្នក។
តែងតែត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកឥឡូវនេះ។
មួយ​ក្នុង​មួយ​ពាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមានការអត់ធ្មត់នេះ
និងបានធ្វើការងារត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ការងារស្មុគស្មាញបែបនេះ
មិន​អាច​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
នៅពីក្រោយអ្នក,
ត្រូវតែមានទាំងមូល
ក្រុមបោកប្រាស់មែនទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ទៅបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានភាពធូររលុង។
Yu Xingchen ។
រូរូអូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មីង
តើ Yu Xingchen នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ចូលមកអង្គុយលេង។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនបាច់ទេ មីងអើយ។
យូ ចាស់
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
កាត់ផ្លែឈើខ្លះធ្វើតែ។
យកកូឡាមួយដប។
ឆាប់​ឡើង​កុំ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំកំពុងមក ខ្ញុំកំពុងមក។
Yu Xingchen
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា
គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់ឥឡូវនេះ?
ល្បិច​បែប​នេះ​ទើប​តែ​មាន​ការ​ពេញ​និយម​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ មនុស្សភាគច្រើននឹងឃើញវា។
ប៉ុន្តែវិធីរបស់អ្នកជាមួយនឹងពាក្យគឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​ប្រយោគ​,
ហើយបុរសនោះមិនចេះនិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសុភាសិតរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនតន្ត្រី?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ចំណុចរបស់ឪពុកអ្នក។
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
ឧស្សាហកម្មកំណត់ត្រានឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់មិនដឹង
វាលនេះនឹងមានការអភិវឌ្ឍន៍អេកូឡូស៊ីថ្មី។
អនាគត​គឺ​សម័យ​អ៊ីនធឺណិត។
យើងនឹងមិនត្រូវការស៊ីឌីដើម្បីស្តាប់តន្ត្រីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ដោយប្រើកម្មវិធីចាក់មេឌៀចល័ត
ឬស្តាប់តាមទូរស័ព្ទ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
យើងអាចទិញទំនិញ និងបញ្ជាអាហារតាមទូរស័ព្ទ
ស្តាប់តន្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់យើង,
មើលភាពយន្ត ការផ្សាយផ្ទាល់ លេងហ្គេម —
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ពេលនេះ
យើងតម្រង់ជួរនៅហាងស៊ីឌីសម្រាប់អាល់ប៊ុម។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
គ្រាន់តែចុចនៅលើទូរស័ព្ទរបស់យើង,
ហើយអាល់ប៊ុមគឺនៅលើទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ហើយបទចម្រៀងរបស់អ្នកនឹងចូលអ៊ីនធឺណិតភ្លាមៗ
ដូច្នេះមនុស្សអាចឮពួកគេគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ការធ្លាក់ចុះនៃឧស្សាហកម្មកំណត់ត្រា
ហើយអ្នកជាអ្នកចម្រៀង -
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឬ?
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺ,
បទចម្រៀងរបស់អ្នកត្រូវតែល្អ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា - បាទ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
របស់ទាំងនេះ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាប់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ក្នុងនាមជាសហគ្រិនជោគជ័យ
គាត់ប្រាកដជាដឹង។
វាជាឆ្នាំ 2010 ឥឡូវនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជា
ដឹងពីនិន្នាការនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Ruoruo មានច្រើនទៀត។
ពូ មីង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
រូរូអូ
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
Xingchen នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយរៀន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ។
មានតែការសោកស្តាយរបស់ពូ
គាត់ទើបតែរៀន Sea View ព្រះពុទ្ធលោតពីលើជញ្ជាំង
ហើយមិនមានឱកាសបង្ហាញអ្នក។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខណៈពេលដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ,
រៀនមុខម្ហូបពីរបីមុខទៀត។
លើកក្រោយធ្វើម្ហូបឱ្យ Ruoruo ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេពូ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។